Fala lindão, bom dia, tudo bom?
Júlio, sabe o que eu queria ver com você?
Você não precisa fazer um favor pra mim.
Você quer fera nisso?
Eu precisava fazer uma planilha
pra ter controle de um estoque
que eu tenho aqui na empresa de equipamento.
Você acha que dá pra fazer pra alimentar pelo celular?
Ou mesmo até mesmo no computador?
Tipo assim, eu precisava ver um...
Simples, mano, é colocar equipamento.
Aí eu vou colocar qual equipamento que é?
Aversor, Samoy HM.
Aí numa outra coluna,
Partnumber, que é o código dela.
E se está no estoque,
eu já foi vendido. Então, tipo isso.
