Mano, o que acontece?
Às vezes surge demanda aqui, que a gente tem inversores da VEG aqui em estoque.
Só que cada um tem um código diferente.
Às vezes o que a gente manda um código e as peças tá aqui embaixo embalada.
Então, às vezes eu tô na rua, eu não sei se o código que o cliente me tá me pedindo
é o mesmo que eu tenho na empresa.
Aí eu tenho que ir lá no estoque, tem que desembalar o produto pra ver o código dele, entendeu?
Nessa planilha, quando eu colocar tudo, eu já vou saber os códigos que tem lá.
